Apa-apaan ini?
Aku bangun lebih awal.
Bukankah kau bersemangat karena renovasi?
Aku bukan orang yang
gila bekerja, kau tahu itu.
Kalah kan aku hari ini.
Kenapa kau makan pizza ditempat ku
padahal kau punya rumah yang bagus?
Aku ingin pergi berolahraga pagi,
tapi aku berpikir tentang mu dan berubah pikiran.
Apa aku harus menjelaskan hal ini untuk mu?
Bukan seperti itu.
Apa ada sesuatu yang terjadi dengan mu?
Tentang Lee Ji Yi,
Bisa kau promosikan dia sedikit?
Bahkan jika hanya sebagai pekerja sementara?
- Lebih baik kau jadikan dia karyawan tetap.
- Aku katakan pada mu berhenti.
Kosmopolitan. Ini evolusi.
Berbahaya bila seorang gadis
tinggal di rumah atap sendirian.
Jika itu seperti evolusi atau apa pun,
menyerah saja. Daripada merusak hidup mu.
Aku memiliki hak lebih dalam
mempekerjakan dan memecat karyawan dari mu, kan?
Karyawan sementara dan paruh waktu harus
melayani perusahaan. Apa kau tahu apa yang kau bicarakan?
Walaupun kita ini dekat,
Mari kita saling
menghormati satu sama lain.
High Society
.:: Episode 4 ::.
Hey, Deputi Choi!
Aku dengar salah satu
karyawan kita membuat masalah.
Mengapa kau harus urus hal-hal seperti itu?
Kau harus meninggalkannya untuk pengawas.
Jangan mengkhawatirkan ku.
Biarkan aku bertemu Direktur juga.
Jangan jadi satu-satunya yang berhasil.
Kau hanya bisa bekerja
jika kau punya dukungan.
Tidak ada yang lebih nyaman
dibandingkan teman-teman mu.
Dan teman dapat menjadi ancaman terbesar.
Wakil Sung, mari kita fokus pada tugas kita.
Jangan berpikir tentang omong kosong.
Apa kau tahu apa yang orang katakan
tentang diri mu di belakang mu?
Apapun yang aku lakukan, selalu ada
orang yang berbicara di belakang ku.
Mereka orang yang akan membicarakan
orang lain sampai mereka mati.
Apa kau pikir kau akan sukses selamanya?
Pemburu akan dimakan setelah selesai berburu.
Walau jika dia akan dimakan setelah itu,
dia menyukainya ketika dia berburu.
Lebih baik untuk
punya waktu yang dia sukai.
Mari kita bekerja keras hari ini.
Si brengsek itu.
Buatkan aku 2 makan siang hari ini.
Dengan makanan yang mahal
dan enak, tapi terlihat sederhana.
Itu pesanan yang sulit.
Baik lah, aku mengerti.
Terima kasih.
- Kau tahu aku akan berlibur besok, kan?
- Aku tahu. Aku akan meminta libur hari ini.
Apa kau benar-benar harus
mengajak dia ikut bersama mu?
Apa menu hari ini?
Hello.
Apa ini, apa ini, apa ini... oh?
Kau hidupi kehidupanmu dengan sangat baik.
Kau memilih koneksi yang tepat.
Terima kasih.
Apa ini?
Dia anggap itu sebagai pujian?
Aku dengan yakin menghina dia.
Dari mana kau?
Kantor Choi Joon Ki. Aku memberi
dia makan siang yang seperti mu.
Ah... mengapa aku begitu kesal?
Aku selalu berpikir itu klise
jika membuatkan seseorang makan siang.
Tapi aku melakukan hal yang sama.
- Ini membuat ku dalam suasana hati buruk.
- Mengapa?
Bagaimana kau bisa berikan hal yang sama
untuk aku dan dia? Aku harus di atas dia.
- Aku ingin mengaku padanya.
- Apa?
Aku tidak datang lusa selama dua minggu.
Jika tidak hari ini, aku pasti menderita 2 minggu.
Aksi mu luar biasa.
Pernahkan kau dalam situasi seperti ini?
Aku pandai dalam memilih dan fokus.
Aku punya konsentrasi tinggi untuk memilih.
Memilih dan fokus yang baik.
Tapi apa yang akan kau lakukan jika kau ditolak?
Mengapa kau tidak lakukan saat kau kenal dia lebih baik?
Yah, aku tidak apa-apa jika ditolak.
Aku telah ditolak beberapa kali,
jadi aku kebal terhadap itu.
Aku juga sering ditolak, jadi aku tahu.
Itu menyakitkan setiap kali kau ditolak.
Aku pura-pura kuat.
Apa yang akan ku lakukan jika aku ditolak?
- Mulai persiapan hari ini untuk renovasi.
- Ya, pak.
- Ikuti perkembangan koki Raymond Kim.
- Oke.
Apa ini?
Kau bilang itu bagus jika kau lakukan untuk
siapa pun, tapi bagi ku itu khusus. Terima kasih.
Apa yang kau lihat?
Ketika melakukan sesuatu seperti bawang putih,
pastikan untuk mengambil tekanan dari tengah.
Oh.
When you take it out. It will start here.
Di dalam karung
sebenarnya ada daging di dalamnya.
Terutama ketika kalian
membuat persediaan dari ikan teri.
Kalian harus meletakkannya
di dalam air sekitar 70 derajat.
Kira-kira 10 dari itu. kalian harus potong
sebagian besar bahan kalian sebelum memulai memasak.
Itu adalah tip yang akan membantu
kalian memasak sekaligus tanpa berhenti.
Semua kimchi itu sehat,
tapi harus kimchi tua,
Itu akan lebih menarik.
Sebenarnya. Ketika aku masih muda,
ayah ku selalu berikan kepada ku setelah dia cuci.
Perbedaan nasi goreng dan membuat bubur itu menjadikan
tekstur beras lebih pekat, jadi jangan masak terlalu lama.
- Ini selesai.
- Woah! Itu terlihat enak!
Jika kau punya minyak wijen, kau dapat gunakan itu.
Tapi, banyak dari kalian menggunakan minyak perilla, kan?
Kalian dapat menggunakan
setetes minyak perilla dan mencampurnya.
Aku sengaja membuatnya pedas.
Aku tahu orang tua suka makan yang lebih pedas.
Jadi begitu lah!
Cobalah beberapa.
- Hallo.
- Iya.
Lee Ji Yi.
Aku memanggil mu untuk
mendengar rencana masa depan mu.
Aku ingin jadi karyawan tetap. Mereka bilang jika aku
kerja keras selama 6 bulan, mereka akan angkat posisi ku.
Aku mengerti. Apa kau ingin aku
mempercepat proses itu untuk mu?
- Mengapa?
- Aku mendapat permintaan
Tapi aku memikirkan pendapat mu dulu
daripada permintaan itu
Aku bisa menjadi pekerja tetap
dengan kekuatan ku sendiri.
Lakukan dengan usaha mu.
Itu pola pikir yang baik.
Ya, terima kasih karena
sudah mengkhawatirkan ku.
Hey. Kau tahu nomor direktur, kan?
- Ya, Aku tahu
- Berikan padaku
Apa yang dia pikirkan tentang ku?
Di atas atap gedung?
Kenapa kau memanggil ku ketempat seperti ini?
Berapa banyak kau
dapat membuat aku naik?
- Mengapa aku akan menaikkan mu?
- Aku tanya sejauh apa posisi yang kau berikan.
Kau tahu, aku tipe orang yang
Walau jika aku ingin lakukan sesuatu, jika seseorang
meminta itu, aku tidak ingin lagi melakukan itu.
Sementara kita pada
topik ini, pinjamkan aku uang.
Apa maksudmu pnjamkan aku uang?
Karena kau tidak suka melakukan
permintaan orang, pinjamkan aku uang.
Kau harus belajar bahasa Korea lagi.
Apa yang harus dilakukan dengan sesuatu?
Ini membuat mu membenci ku, kan?
Aku ingin kasih sayang, tapi aku
lakukan ini jadi kau tidak menyukai aku lagi.
Aku... tidak berpikir
ada hal seperti makan siang gratis.
- Sama juga disini.
- Lalu kenapa kau melakukan itu padaku?
Ketika Deputi Choi menggantung posisi
karyawan sementara di depan ku, aku ingin mengambil itu.
Aku belajar bahwa tidak ada yang gratis
di dunia ini, tapi aku ingin mengambilnya.
Kau dapat mengambil hal semacam itu.
- Apa kau akan tanggung jawab padaku selamanya?
- Jangan lakukan itu, itu menakutkan.
Kau punya kemampuan untuk jadi
menakutkan tanpa minum alkohol, kan?
Aku, sungguh tidak berkencan dengan orang
yang aku tahu aku akan putus dengan nya.
- Apa aku meminta mu berkencan dengan ku?
- Kau akan meminta!
Aku tidak akan melakukannya!
Kau tidak akan melakukannya?
Kenapa tidak?
Karena aku tidak akan
menghubungkan kencan dan menikah.
Aku ingin membantu mu
karena kau hidup begitu cerah.
Aku akan lakukan itu
kepada siapa pun selain kau.
Bantuan itu bisa kau
berikan pada siapa pun,
Berikan itu ketika kau
tidak tampan, tua, dan sakit.
Mengapa?
Karena itu membuat aku gugup.
Pokoknya, terima kasih sudah khawatir.
Sekarang aku akan pergi.
Wow. Apa dia benar-benar
bermain-main dengan perasaan ku?
Oh yeah, Aku sudah
dapat dokumen yang kau kirim.
Untuk promosi bulan depan, aku sedang
berpikir tentang bermitra dengan market anda.
Aku bisa kirim kan anda
rincian lebih lanjut. Baik, terima kasih.
Aku malu mengatakan ini, tapi apa makan siang mu enak?
Maaf aku terlambat balas pesan mu. Itu enak.
Ketika kau selesai bekerja,
beri aku sedikit waktu.
Itu tidak akan lama.
Beritahu aku waktu dan tempat nya.
Deputi Choi, line 3.
Oh.
Ya, ini Choi Joon Ki.
Yayasan Woonjung
Dimulai dari keinginan Taejin Group
yang ingin menerima cinta dari publik.
Bazar dari Yayasan Woonjung yang
dipimpin oleh istri presiden Taejin Group
Berjalan lancar tanpa ada referensi
tentang skandal dana rahasia Taejin Grup
Karena skandal baru-baru ini dengan
dana rahasia, tampaknya bahwa WP Jang Gyung Joon
Penerus telah menjadi lebih yakin
Ahjumma!
Iya.
Panggil aku Nona muda.
Permisi?
Apa kau tidak mendengar ku?
Aku mengatakan panggil aku Nona muda.
Tapi ada apa Nona muda?
Dia merasa seperti orang kaya. Karena hari ini,
orang kaya memiliki kekuatan. Dan aku berkelas tinggi.
Iya.
Panggil aku itu.
Aku akan melakukannya perlahan-lahan.
Mari pergi keluar.
Aku akan tunjukkan orang seperti apa aku ini.
Maka kau memanggil aku Nona muda lebih mudah.
Selamat datang!
- Aku baru akan menghubungimu karena kami ada produk baru.
- Oh, benarkah?
Apa dia kakak anda?
Tidak, hanya seorang wanita tua.
Ahjumma, lihatlah sesuatu, aku akan belikan untuk mu.
- Tidak, itu bagus.
- Tolong jaga baik-baik Ahjumma.
Silahkan lewat sini.
Apa anda menyukai model begini?
Aku bukan sukai ini tapi aku
membelinya karena harganya murah dan berguna.
Oh, anda ingin sesuatu yang mudah digunakan.
Bagaimana ini?
- Berapa harganya itu?
- Ambil saja ketika dia menawarkan.
Ini bagus untuk berakting bahwa anda
memiliki uang pada orang yang anda ingin.
- Meski begitu, berapa harganya?
- $ 1,700.
Haruskah aku turunkan harganya sedikit?
Apa kau punya produk edisi terbatas yang
baru tiba? Aku suka produk edisi terbatas.
Ada. Anda ingin aku tunjukkan kepada anda?
Berikan kepada ku.
Desain sini semua sama.
Oke.
Waktu ku habis.
Aku belikan kau tas.
Kau dapat anggap itu sebagai waktu.
Aku tidak mengambil tas nya.
Mengapa? Kau benar-benar berakting miskin.
Ini bagus jika kau menerima apa yang aku belikan.
Aku suka tas ku. Ini ringan.
Aigoo, yang benar saja. Bagaimana aku
bisa baik pada mu jika kau seperti ini?
- Lalu aku akan pergi.
- Tidakkah kau lupa sesuatu?
Aku tidak berpikir aku
bisa katakan itu sambil melihat mu.
Ahjumma, kau memiliki akal sehat...
Nona.
Ya?
Mengapa kau tidak katakan apa pun?
Aku memikirkan bagaimana
caranya untuk mengatakan ini.
Oh...
Aku tidak berhubungan baik
dengan orang tua ku.
Aku dekat dengan kakak laki-laki ku,
Tapi aku tidak berhubungan baik
dengan kakak perempuan ku.
Apa kau butuh curhat untuk masalah keluarga?
Aku tidak punya apa pun, dan aku
tidak punya banyak hal untuk membual.
Mau kah kau berkencan dengan ku?
Apa ini lucu bagi mu?
Iya.
Oh.
Kau menolak ku?
Iya.
Oh, baik lah.
Sampai jumpa. Terima kasih
sudah menghabiskan waktu dengan ku.
Ah, ketika kau datang bekerja, jangan canggung.
Aku tidak akan melakukan apa-apa.
Jang Yoon Ha.
Awal dari suatu hubungan
lebih mudah bagi orang-orang untuk
terlibat jika mereka mulai pada konvensi.
Seorang pria lah yang harus menanyai wanita duluan.
Keluarga adalah yang paling
penting dalam hidupku. Kita juga dekat.
Aku memiliki asuransi,
gaji tahunan 52.000 dolar, dan mobil.
Kau mau berkencan dengan ku?
Iya.
Jadi, kita kencan dari sekarang.
Aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Aku ada janji.
Kenapa kau begitu terlambat?
- Mungkin kah...
- Kau benar. Ini aku.
Kau tidak boleh berpikir aneh.
Hanya saja aku anggota
dari perusahaan terkemuka.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku bilang berhenti.
- Apa?
- Jika kau terus lakukan ini,
Aku akan berkencan dengan
seseorang yang tidak bertanggung jawab.
Aku akan pergi. Selamat malam.
Berhasil?
- Berhasil!
- Selamat!
Bagaimana? Dia langsung bilang iya?
Tidak, aku ditolak lalu di ditanya.
Dia bilang pria lah yang harus mengakui.
Hanya dia satu-satunya
orang yang bertindak keren.
Mengapa kau seperti itu?
Kau biasa nya bilang dia super keren.
Karena perut ku sakit.
Kau sangat beruntung.
- Lalu kenapa dia tidak mengantar mu pulang?
- Dia bilang dia ada janji.
Itu tidak benar. Dia seharusnya
mengantar mu walau dia punya janji.
Itu tidak benar. Aku bukan anak kecil, aku bisa
sendiri. Jika dia sibuk, aku tidak harus mengganggu nya.
Apa kau sudah berpihak pada nya?
Mari makan.
Apa kau sudah pulang?
Tidak, aku pergi ke rumah Ji Yi.
Segera lah pulang.
Aku akan terus mengirim pesan.
Iya.
Hentikan itu.
Apa kau membuktikan bahwa
ini pertama kalinya kau bertemu seseorang?
Kau senang setiap kau mendapat pesan.
Apa kau mungkin...
Masih menyukai Deputi Choi?
Apa pun itu.
Choi Joon Ki tidak peduli pada ku.
Lalu... Kenapa kau kesal?
Kau tidak boleh kencan dengan pria yang jahat.
Itu adalah aturan dasar untuk berkencan.
Tidakkah kau cari tahu apa dia jahat atau tidak dengan
berkencan dengannya? Dia mungkin pria yang baik untuk mu.
Bagaimana bisa pria jahat jadi baik?
Pria baik lah yang bisa jadi jahat
Tapi pria jahat tidak akan jadi baik.
Oke.
Oh?
Yang benar saja.
[ FMS - Freemoviesub.com ]
Ini dia.
Apa kau sangat suka dia?
Aku mengerti gadis
yang jatuh pada pria sekarang.
Itu tidak akan bekerja.
- Apa?
- Aku akan menurunkan mu di airport Kim Po.
- Kenapa?
- Karena kau akan punya kebebasan dalam 2 minggu.
Kau bisa jalan-jalan atau
apa pun dengan pacar baru mu.
Bersenang-senang lah. Ini hadiah ku untuk mu.
Tidak.
Jika jadi ayah, aku akan
memilih mu sebagai penerus.
Apa yang kau bicarakan? Oppa.
Kau bilang kau ada urusan?
Aku batalkan itu.
Apa kau pergi liburan?
Ya... Oppa.
Kenapa kau tidak melihat ku?
Ini aneh.
Apa?
Aku merasa seperti mimpi.
Apa yang kau lakukan? Orang akan melihat.
Untuk memberitahu mu bahwa ini kenyataan.
Kau lapar?
Tidak.
Mengapa kau tidak makan?
Kemari.
Tidak. Aku sudah tahu bahwa
kita sekarang benar-benar berkencan.
Menurut mu apa yang akan aku lakukan?
Makan lah seperti yang kau lakukan tadi.
Iya.
Kau akan pulang ke rumah, kan?
Tidak. Aku akan ke tempat Ji Yi sebentar.
Ahjumma. Tolong, beri kami
irisan kimchi lobak lagi.
Kita sampai.
Aku akan membawa tas mu.
Aku kuat. Biar aku melakukannya.
Berpura-pura seperti kau lemah.
Apa kau suka melakukan itu?
Tidak, aku tidak suka itu.
Aku tidak akan menyukainya. Ini tidak
menyenangkan jika kau berakting terlalu palsu.
Apa?
Apa yang kau bicarakan? Benarkah?
Ini dia.
Apa itu?
Iya?
Apa yang kau bicarakan?
Apa itu?
Kapal itu rusak ketika menabrak karang,
Dilaporkan bahwa tubuhnya belum ditemukan.
Apa yang mereka bicarakan?
Itu tidak mungkin. Hubungi Gyeong Joon.
Tunggu, aku saja yang melakukannya.
Panggilan tidak dapat tersambung
Hubungi ketua sekarang.
Tidak mungkin Gyung Joon...
Itu tidak masuk akal.
Dia baik-baik saja saat dia pergi berlibur.
Gyung Joon bukan lah orang biasa.
Dia adalah pewaris dari Tae Jin Group.
Direktur Jang Gyung Joon.
Bagaimana dia bisa mati?
Tidak, tidak mungkin sesuatu
terjadi pada Gyung Joon.
Pasti terjadi kesalahan.
Benar, Yoon Ha. Yoon Ha bersama nya.
Tidak ada kabar tentang Yoon Ha.
Hubungi Yoon Ha.
Dimana kita bertemu hari ini?
Ada sesuatu yang ingin kau lakukan?
Aku bisa memilih.
[Kepala pelayan Hong]
Dia tidak menjawab.
Hallo?
Oh, Yoo Na.
Oh, berikan padaku.
Di mana kau sekarang?
Aku di rumah seorang teman.
Kau berada di Korea?
Iya.
Hey! Hey.
Wakil Presiden Taejin
Dikabarkan telah meninggal.
Aku dengar dan memastikan berkali-kali,
tapi aku tetap tidak bisa percaya itu.
Nyonya. Jang Yoon Ha datang.
Apa yang terjadi padanya?
Ibu.
Mengapa kau pulang sendirian?
Dimana kakak mu?
Kau saja yang hidup? Hanya kau?
Kami bahkan tidak tinggal bersama.
Kenapa kau disini sendirian
setelah kau pergi bersama nya?
Aku sudah tahu ini ulah mu.
Kau membunuh kakak yang salah, kan?
Kau membunuh nya.
Kau tahu tentang hal itu.
Aku tahu ini akan terjadi
karena dia berkata dia akan mengajak mu.
Aku salah.
Gyeong Joon...
Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku bersalah.
Mati. Kau juga harus mati.
Mati!
[Jang Gyung Joon]
Oppa
Lahir dengan keberuntungan
terbesar di dunia.
Semua orang yang ku cintai meninggalkan ku.
Bahkan kakak ku yang lahir
dengan keberuntungan besar
Tidak bisa menghindari kutukan ku.
Aku...
Tidak pernah bisa...
Mencintai siapa pun.
[Tidur yang nyenyak]
[Opsi pesan]
[Delete]
Silakan masuk.
Anda harus sarapan.
Semakin sulit waktu itu, anda harus
bertindak sebagai pusat keluarga.
Ketua memikirkan sarapan anda juga.
Kau orang yang kuat Bu.
Aku sangat percaya pada mu.
Baik.
Ibu kuat.
Aku akan menemukan mu.
Aku akan menemukan Gyung Joon ku.
Dia bisa saja terpukul
kepalanya saat dia hanyut.
Dan tidak bisa pulang karena dia hilang ingatan.
Terima kenyataan.
Aku tidak peduli berapapun itu biaya nya,
Bayar seseorang yang bisa menemukan Gyung Joon.
Iya.
Aku akan makan.
Aku akan makan yang banyak
Dan menjadi lebih kuat.
Kau pasti bukan manusia lagi.
Bagaimana dia bisa makan
ketika putranya meninggal?
Bawakan daging sapi lagi.
Kau bisa mengunyah makanan itu?
- Mari makan dengan tenang.
- Suasana sudah reda. Kenapa kau seperti itu?
Apa yang sedang kau lakukan?
- Agashi.
- Ibu.
Dia minum sedikit.
- Bawa dia keluar.
- Aku tanya kau jika bisa makan!
Putra mu meninggal.
Kakak tertua kalian meninggal.
Bagaimana bisa kalian makan?
Aku bukan manusia, tapi
kalian sama sekali bukan manusia.
Apa kau sudah gila?
Anakku di luar sana tidak tahu apa dia sudah mati atau belum.
Bagaimana aku akan hidup tanpa menjadi gila?
Apa dia hanya putra ku?
Dia juga putra mu.
Terima itu. Kau pikir dia masih hidup
karena mereka tidak menemukan mayat nya?
Jadi?
Kau menyimpulkan bahwa dia
sudah mati dan mengatur pemakaman?
Hati mu sudah membeku
Lalu kita semua harus mati karena dia?!
Kelihatanya Tae Jin
akan bangkrut karena dia!
Apa Tae Jin bisa bangkrut dengan mudah?
Apakah bangunan runtuh dengan pelan?
Itu hanya runtuh begitu saja.
Itu bodoh dan itu membuktikan
bahwa dia tidak dapat menjalankan Tae Jin.
Ini karena kau disini.
Dia pergi karena kau ada disini.
Pernahkah kau mempercayai dia?
Kau hanya terus menguji dia!
Aku mencoba membuat nya lebih kuat
dengan menguji nya.
Dia tidak bisa menerima kenyataan.
Dia tidak kompeten.
Oppa...
Manusiawi dan realistis.
Dia taat akan peraturan. Kebanyakan.
Dia memiliki rasa tanggung jawab
bagi masyarakat dan perusahaan kita.
Mengapa kau menyeruduk? kau selalu
menyeruduk ketika kau tidak seharusnya.
Mengapa kau diluar?
Aku sedang menunggu mu.
Berikan pada ku. Berikan itu kepada ku.
Tidak apa-apa. Aku lebih kuat dari mu.
Itu tidak benar.
Benar, itu tidak benar.
Beri pada ku. Letakkan di pundak ku.
Ini dia.
Aku masih berguna, kan?
Aku akan sedih jika kau seperti ini.
Jangan bersedih.
Aku mendapat kelayakan itu sebabnya.
Jadi kenapa kau berpikir seperti itu?
Kau menderita setelah
kau menikah dengan ku.
Ini tidak bekerja. Aku harus menghukum mu hari ini
Jadi kau tidak mengatakan sesuatu seperti ini lagi.
Jangan menghukum ku.
Kau dihukum.
Pasta kacang rebus yang kau suka.
Jika kau katakan sesuatu yang aneh lagi,
Jadi, aku akan menghukum mu dengan bibimbap.
Jika kau bosan di rumah, tonton saja TV.
- Jadi, tagihan listrik akan besar.
- Tidak seburuk itu.
Kau bekerja keras demi uang.
Aku... Berharap ada pekerjaan
paruh waktu untuk ku juga.
Beristirahat lah. Aku akan hasilkan uang.
Kemudian kau ingin membaca buku?
kau suka membaca buku, dan tidak perlu biaya.
Apa kau ingin membawa
beberapa buku dari rumah Joon Ki?
Lupakan. Kau akan khawatir dia.
Aku tidak akan khawatirkan dia.
Aku hanya ambil beberapa buku dari rumahnya.
Tapi tetap saja.
Kau terlalu terintimidasi oleh anak mu sendiri.
Tidakkah kau ingin dia menikah?
Aku juga ingin. Aku akan menyambut
seorang wanita yang seperti aku,
Tapi aku bukan orang yang mudah untuk di atasi.
Itu tidak benar.
Ketika aku memikirkan nya,
aku malu menjadi ayah nya.
Aku akan mengunjungi nya nanti.
Aku akan memeriksanya saat aku disana.
Telepon masih aktif. Tapi aku tidak yakin
apa pemilik nya masih hidup. Aku khawatir.
[Hapus]
Aku biasanya tidak suka memasukan irisan kimchi,
tapi aku mencobanya. Aku meniru mu
Kenapa aku meniru mu?
Aku ingin berpikir bahwa kau melakukan
dengan sangan baik bahwa kau lupa membalas.
Pot perak untuk ramen. Datang lah
ke tempat ku. Aku akan membuatnya untuk mu.
Catatan: Aku tinggal sendirian.
Aku merindukan mu.
Aku merindukan mu...
Ya.
Ketua ingin bertemu kalian berdua.
Kita perlu bantuan.
Aku tidak ingin mengambil tempat itu
sekarang hanya karena posisi oppa kosong.
Pendapat mu tidak penting.
Aku perlu waktu untuk memutuskan
di mana akan menggunakan mu.
Aku setuju dengan ibu.
Kematian oppa dipertanyakan.
Satu orang ber-ulah di rumah
itu sudah lebih dari cukup.
Kau bisa pergi.
Apakah kau...?
Kau benar, ini aku.
Itu romantis di malam hari, tapi itu
menyedihkan saat aku melihat itu di pagi hari.
Kau adalah orang yang seperti itu.
Aku ingin mencabut itu.
Itu semakin menjengkelkan.
Hentikan, ibu.
Aku cukup habiskan waktu dengan mu.
Apa? Kau tidak suka berjalan
bergandengan tangan dengan ku?
Aku suka itu.
Apa kabar mu?
Oh, ya. Bagaimana dengan mu?
Ibu, kau bisa pergi.
Aku akan bersama Joon Ki.
Mengapa? Pergi lah dengan ku.
Dan biarkan Joon Ki ikut kita.
Lalu untuk apa aku memanggilnya?
Kau terlalu menyukai Joon Ki.
Kau ingin pergi ke Thailand jadi
siapa yang pergi dengan mu tanpa mengeluh?
Aku melakukan sesuatu
yang ayah lakukan.
Kau terlalu pamer.
Jadi mari miliki pesawat sendiri juga.
Kita bisa datang dan pergi setiap
kali kita ingin. Betapa nyaman nya itu!
Apapun itu. Kau berbicara tentang ini lagi.
Aku mengatakan kau dan ayah
harus mencoba untuk berusaha juga.
Aku bisa lebih kaya jika ayah lebih kaya.
Aigoo, serius.
Apa kau akan membeli
pesawat pribadi atau tidak?
Aku tidak membeli itu.
Bagaimana jika ada kecelakaan?
Lihatlah Gyung Joon.
Mengapa kau menyebut Gyung Joon
dalam percakapan ini?
Bagaimana mengerikan itu?
Dia kehilangan putra sulung nya.
Ada yang mengatakan dia bunuh diri.
Di mana kau mendengar semua hal ini
ketika itu bahkan tidak ada dikoran?
Hubungi Yoon Ha di saat seperti ini.
Mengapa?
Ini bagus untuk berada
dalam hubungan yang baik dengan dia.
Dia bahkan tidak punya pacar.
Itu adalah kesalahpahaman.
Pikirkan urusan mu. Apa kau pikir dia suka jika
aku memanggilnya tiba-tiba? Kecuali waktu berlalu
Kematian orang tua atau saudara ada di hati.
Ini tidak ada hubungannya dengan waktu.
Segala sesuatu berbeda
tergantung pada situasi nya.
Kau tahu itu juga?
Aku katakan, jika kau melihat pernikahan sebagai bisnis,
tidak ada mitra usaha lain yang lebih baik dari Yoon Ha.
Dia juga memiliki pesawat pribadi.
Ah, serius. Kau terdengar begitu miskin.
Lalu kau beli lah itu. Wow.
Bagaimana Jang Yoon Ha,
bagian paruh-waktu itu?
Sepertinya kau amat tertarik pada bagian
paruh-waktu. Apa kau bosan dengan Lee Ji Yi?
Kami tidak melakukan apa pun,
bagaimana aku bisa bosan?
Standar kencan nya bukan main.
Jadi aku gunakan metode juga.
Aku sudah tidak memanggilnya.
Dia mungkin penasaran
tentang aku sampai mati.
Lalu mengapa kau bertanya tentang Jang Yoon Ha?
Putri Tae Jin Grup yang
aku minta kau selidiki waktu itu,
adalah bagian paruh-waktu
di Market Food, Jang Yoon Ha.
Apa kau tidak terkejut?
Apa kau tidak akan bertanya
mengapa putri chaebol itu bekerja di market?
Kau baik. Kau seperti adik ku.
[Yoo Chang Soo]
Hallo?
Kenapa kau bilang "Hallo?"
Ketika kau sudah tahu ini siapa.
Ini pertama kali nya aku
melihat nomor telpon mu, jadi...
Bagaimana dengan Market?
Apa kau berhenti?
Aku akan datang. Istirahat ku selesai.
Ya, kau berpikir dengan baik. Tetaplah datang.
Di luar lebih baik daripada tinggal di rumah.
Terima kasih.
Aku tidak tahu apa yang
harus dikatakan pada situasi ini.
Jangan katakan apa pun.
Kau ingin makan siang bersama?
Tidak, aku ada hal yang perlu aku urus.
Sejujurnya, aku tidak ingin urus itu.
Tapi aku harus. Jadi itu sulit.
Kau sangat membingungkan.
Jika kau tidak ingin mengakhirinya, jangan.
Mengapa kau harus?
Aku harus tutup telpon nya.
Seseorang menelpon.
Apa kau dijalan?
Iya.
Itu pasti sangat sulit bagi mu, kan?
Tetap makan dan temui teman mu.
Semua orang hidup seperti itu.
Aku seperti itu ketika nenek ku meninggal
Itu terasa bagai mimpi.
Apa kata Deputi Choi?
Aku lega bahwa kau memiliki Deputi Choi.
Hallo?
Kenapa kau tidak mengatakan apa pun?
Ji Yi, aku kan disana segera.
Mari bicara saat aku tiba disana.
Aku lihat kinerja bulan ini
naik jauh lebih tinggi dari bulan lalu.
Aku tidak tahu apa yang Hyung coba lakukan
karena kau tidak di tim desain.
Food Market mungkin tidak seperti disana.
Ada seorang karyawan yang menentang itu.
Masukan orang itu di daftar.
Mereka mungkin bekerja untuk Hyung.
[Choi Joon Ki]
Aku tidak bisa menghubungi dia.
Aku merindukan mu.
Aku ingin bersandar pada mu.
[Jang Yoon Ha]
Hallo?
Apa kau bisa bicara?
Aku tidak bisa lama.
Aku minta maaf karena
aku tidak menghubungi mu.
Mari kita bicara.
Itu lah mengapa aku menelpon.
Aku ada... sesuatu
yang ingin aku katakan pada mu.
Oke.
Apa kau pacaran dengan seseorang
tanpa sepengetahuan ku?
Tidur lah.
Yoon Ha!
Kenapa kau tidak kedalam?
Untuk masuk kedalam bersama mu.
Senang bertemu dengan mu, teman.
Kau pernah dengar hantu orang yang mati
karena mereka tidak bisa berkata apa pun, kan?
Aku mengerti itu.
- Apa kau sangat merindukan aku?
- Ya.
Aku rindu tidak bisa bicara
kepada siapa pun ketika kau pergi.
- Aku tersenyum karena mu.
- Berhasil!
- Ayo.
- Oke.
Kita datang ke sini
saat kita berbicara.
Kita hanya bisa bangun lagi. Ini bagus
karena kita tidak pergi ke tempat parkir.
Masuk lah.
Mari kita masuk.
Setiap orang turun
dilantai yang sama selain aku.
Apa kau berbicara dengan ku?
Tidak, aku bicara pada diri sendiri.
Tunggu.
Aku pinjam dia sebentar.
Wow. Mereka bertindak
seperti mereka syuting film.
Maafkan aku langsung ke poin, bahwa aku
bahkan tidak bisa mengatakan aku minta maaf.
Ketika kau telepon dengan
Chang Soo, aku ada di sana.
Aku baru sadar bahwa
kau tidak menjawab panggilan ku.
Ketika kau putus,
Siapa yang harus
mengatakan itu duluan?
Wanita atau pria?
Orang yang ingin putus.
Terimakasih untuk semuanya.
Kau tidak melakukan sesuatu
yang salah. Ini hanya masalah ku.
Jangan membual
Dan tatap aku saat
kau bilang ingin putus.
Ayo putus.
Apa itu tampilan
seseorang yang ingin putus?
Aku berbohong kepada mu.
Semua orang berbohong. Aku juga.
Aku tidak lah miskin.
Aku mulai pekerjaan paruh-waktu ku
untuk mentolerir keluarga ku.
Aku bisa pergi jika aku
tidak suka keluarga ku, tapi aku takut.
Membodohi diri sendiri.
Aku persiapkan untuk hidup ku sendiri.
Dan aku pikir aku adalah orang yang pandai.
Aku pikir aku membuat
pilihan yang realistis. Tapi..
Oppa meninggal.
Tidak mungkin dia mati.
Apa kau tahu orang seperti apa oppa?
Dia adalah
wakil presiden Tae Jin Group. Oppa...
Dia dilahirkan dengan semua
kekuatan yang manusia memiliki.
Semua orang yang aku cintai
Semua terluka.
Semua orang yang aku suka
Semuanya meninggalkan ku.
Sejak aku lahir,
ibu ku tidak bahagia.
Jadi..
Jadi, tinggalkan lah ku.
Ketika aku menyuruh mu pergi,
Kau memilih ketidak-bahagiaan.
Jangan coba bertanggung jawab
untuk ketidak-bahagiaan orang lain.
[ FMS - Freemoviesub.com ]
Aku merindukan mu.
Aku ingin berlari kepada mu.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana jika kau terluka karena aku?
Kau tidak sekuat itu.
Jangan tinggalkan aku.
Tolong, jangan pernah tinggalkan aku.
~ Preview ~
Aku tidak nyaman karena merasa seperti
aku berbohong sementara aku mulai mencintai.
Aku tidak akan menipu mu lagi
Kau merindukanku, kan?
Apa aku jatuh cinta lagi? Aku sudah jatuh.
Mulai sekarang, aku akan
memperlakukan manusia sebagai manusia.
Inilah sebabnya mengapa
orang menggunakan kekerasan.
Aku mencoba menjadi Cinderella. Ini belum
tengah malam tapi aku akan kembali ke kenyataan.
Apa kau menggunakan aku
untuk bermain Cinderella?
Aku tidak ingin pulang.
Jangan pergi. Realita yang
kau miliki adalah mimpi bagi ku.
Nantikan.